# Диалоговое окно Настройки: Драйвер для сервера SQL

## Вызов диалогового окна

**Файл** > **Настройки** > **Рабочая станция** > **Интерфейсы** > **Драйвер для сервера SQL**

При использовании баз данных SQL для управления изделиями, управления проектами и словаря для платформы Eplan требуется драйвер Microsoft ODBC для подключения к серверу SQL. В этом диалоговом окне можно выбрать нужный драйвер, если установлено несколько версий драйвера ODBC.

Обзор основных элементов диалогового окна:

### Драйвер для сервера SQL

Если установлен один драйвер ODBC, он будет отображаться здесь. Если установлено несколько драйверов, то можно выбрать нужный драйвер для сервера SQL из раскрывающегося списка.

!!! note "Замечание:"

    Выбор в раскрывающемся списке доступен, только если на компьютере установлены соответствующие драйверы. При возникновении вопросов о возможных драйверах обратитесь к системному администратору SQL.

**См. также:**

* [Диалоговое окно Настройки: База данных управления проектами](prjmanagementgui_d_prjverwaltungsdb.md)
* [Диалоговое окно Настройки: Изделие (пользователь)](partselectiongui_d_datenauswahlbenutzer.md)
* [Диалоговое окно "Настройки: Словарь" / вкладка "Словарь"](partselectiongui_d_datenauswahlbenutzer.md)
